---
title: "XXYY 隐私协议"
source_url: "https://docs.xxyy.io/wang-zhan-xie-yi/xxyy-yin-si-xie-yi"
source_markdown_url: "https://docs.xxyy.io/wang-zhan-xie-yi/xxyy-yin-si-xie-yi.md"
language: "zh"
category: "网站协议"
section: "网站协议"
lastmod: "2024-10-17T14:26:53.113Z"
retrieved_at: "2026-07-19T14:24:48.800Z"
content_state: "content"
ingest: true
---

# XXYY 隐私协议

最后修订日期：2024年9月20日

我们致力于保护您的隐私。我们制定了本隐私政策（“政策”），以解释我们收集、使用和披露个人信息（如定义如下）的做法。本政策应与我们的服务条款（“条款”）一起阅读，后者已纳入本政策中。

请注意，我们有权随时修改我们的规则和做法，最新版本的本政策始终可以在本页面找到。如果您在我们进行任何更改后继续使用我们的平台，即表示您接受这些更改，因此请定期查看政策以获取更新。

本政策概述：

* 我们在您访问我们的网站 <https://xxyy.io/> 或使用任何相关工具、移动应用、网络应用、去中心化应用、智能合约或位于XXYY网站上的应用程序接口（“API”）时，收集的信息类型。
* 我们收集、使用、维护、保护和披露该信息的做法。

请仔细阅读本政策，以了解我们的政策以及我们将如何处理您的个人信息。如果您不同意我们的政策和做法，请不要继续使用我们的平台。使用我们的平台即表示您同意本政策的条款。

**我们收集的个人信息**

上述“个人信息”是指直接或间接识别或合理能够识别个体的信息，以及可以与已识别或合理可识别的个体相关联的信息。

我们从您收集的个人信息： 我们（或我们的关联公司）可能直接从您收集以下类别的个人信息：

* 个人识别信息，如姓名、电子邮件、电话号码、邮政地址、钱包地址，以及任何法律要求的信息，包括用于“了解您的客户”验证目的所需的信息。

可能自动收集的个人信息： 我们（或我们的关联公司）可能通过您使用我们的服务自动收集以下类别的个人信息：

* IP地址、域名；
* 设备信息、操作系统、浏览器、设备名称、语言偏好；
* 使用数据，如系统活动、与您访问的XXYY网站页面相关的内部和外部信息；
* 地理位置数据，如您设备位置的信息。

自动收集个人信息可能涉及使用Cookies，详细描述见下文。XXYY不在我们的系统上存储在线标识符、设备信息或地理位置数据。请注意，我们可能与之互动的第三方（如供应商或支付处理商）可能会存储此类信息。

我们从第三方收集的个人信息。 我们可能从第三方收集和/或验证以下类别的个人信息：

* 身份信息，如姓名、电子邮件、电话号码、邮政地址。
* 交易信息，如公共区块链数据。我们以及其他能够将您的公共数字资产地址与您其他个人信息匹配的人，可能能够通过区块链交易识别您，因为在某些情况下，发布在区块链上的个人信息（如您的数字资产地址和IP地址）可以与我们及其他人可能拥有的个人信息相关联。此外，通过对特定区块链进行数据分析，可能能够识别您其他个人信息；以及根据我们的判断，为遵守法律义务而收集的其他信息。

**个人信息的准确性和保留**

我们采取一切合理措施确保您在我们这里持有的个人信息（i）与其使用目的准确无误，且（ii）不保留超过实现该目的所需的时间。

**未成年人个人信息**

我们不会故意收集或向18岁以下的儿童进行营销活动。通过使用本平台，您表示您至少已满18岁，或您是未成年人的父母或监护人，并同意未成年人使用本平台。如果我们发现收集了18岁以下用户的个人信息，我们将立即停用该账户并采取合理措施迅速从我们的记录中删除此类数据。如果您意识到我们可能收集了18岁以下儿童的信息，请通过<info@xxyy.io>与我们联系。

**我们如何使用您的个人信息**

我们收集您的个人信息以提供最佳的使用体验，保护您免受不当使用和欺诈的重大风险，并帮助我们维护和改进我们的服务。我们可能会使用您的个人信息来：

* 向您提供我们的服务。我们根据条款向您提供我们的服务。
* 符合法律和监管要求。我们按适用法律和法规处理您的个人信息。
* 检测和防止欺诈。我们处理您的个人信息以检测和防止欺诈行为。
* 保护我们的服务的安全性和完整性。我们使用您的个人信息，包括关于您的设备和您在XXYY上的活动的信息，以维护您个人账户和XXYY平台的安全性。
* 为您提供客户支持。当您就账户的问题或技术问题联系支持团队时，我们会处理您的个人信息。
* 营销我们的产品。我们可能会与您联系，提供有关我们服务的信息。我们只会在获得您许可的情况下这样做，您可以随时撤回该许可。

**我们如何分享您的个人信息**

我们绝不会出于商业目的出售、分享或租赁您的个人信息。此外，我们不会与第三方分享您的个人信息，除非如下所述：

1. 服务提供商。 我们可能将您的个人信息分享给第三方服务提供商以进行商业目的，包括欺诈检测和预防、安全威胁检测、支付处理、客户支持、数据分析、信息技术、广告和营销、网络基础设施、存储、交易监控。我们仅与这些服务提供商共享您的个人信息，以便他们为我们提供服务，并且我们的服务提供商被禁止将您的个人信息用于其他任何目的。
2. 执法机关。 我们可能被迫与执法机关、政府官员和监管机构分享您的个人信息。
3. 同意。 我们可能在获得您的同意后与您分享个人信息。

如果我们决定修改收集和使用您个人信息的目的，我们将修订本政策。

**Cookies**

当用户访问XXYY时，我们可能会采用将称为cookies、flash cookies、像素标签或其他跟踪工具（统称为“Cookies”）放置在您计算机或其他设备上的标准做法。Cookies用于帮助我们识别您作为客户，收集关于您使用XXYY的信息，更好地为您定制我们的服务和内容，并收集有关您计算机或其他访问设备的信息，以便：（i）确保您的账户安全未被侵犯，检测异常、可疑或潜在欺诈的账户活动；（ii）评估和改善我们的服务和广告活动。

请注意，如果您拒绝cookies，您将无法使用部分或全部XXYY的网站页面。如果您不同意将Cookies放置在您的设备上，请不要访问、访问或使用XXYY。

**直接营销**

根据适用法律法规，我们可能不时向您发送直接营销材料，推广服务、产品、设施或活动，使用从您那里收集的信息。您可以按照任何营销沟通中提供的说明选择退出此类通信。我们的政策是不在未获得您同意的情况下为第三方的直接营销目的提供您的个人信息。

**信息安全**

虽然我们无法保证绝对安全，但我们努力保护XXYY和您免受未经授权的访问或未经授权的更改、披露或销毁我们收集和存储的个人信息。我们采取的措施包括对XXYY网站通信进行SSL加密；定期审查我们的个人信息收集、存储和处理做法；限制员工对您个人信息的访问。

**适用欧盟数据保护法的人员信息**

尽管位于欧盟（“EU”）、欧洲经济区（“EEA”）或其他受欧盟数据保护法约束的地区的客户被视为我们北美实体的客户，但我们承认并在适用时遵循相关的欧盟数据保护法律。就本节而言，“个人数据”具有《通用数据保护条例》（EU）2016/679（“GDPR”）中规定的含义。

处理的合法依据。 我们根据GDPR处理个人数据的依据之一或多个为：

* 法律义务： 进行反欺诈活动并履行我们的保留和其他法律义务；
* 合同义务： 满足我们在条款下对您的义务，包括向您提供我们的服务和客户支持服务；
* 合法利益： 监控XXYY的使用，进行自动和手动的安全检查，以保护我们的权利；以及征得同意以推广XXYY及我们的服务。您可以在任何时候撤回您的同意，而不影响撤回之前同意的合法性。

欧洲隐私权利。 欧洲居民在GDPR下享有以下权利，但根据法律提供的某些例外情况，适用于其个人数据：

* 访问和更正权。 您可以随时提交请求，要求XXYY披露我们处理的您的个人数据，并更正任何事实不准确的个人数据。
* 删除权。 您可以随时提交请求，要求XXYY删除您的个人数据。
* 处理限制权。 在某些情况下，您有权限制或反对我们对您个人数据的处理。
* 数据可携带权。 您有权以电子格式接收您提供给我们的个人数据，并将该个人数据传输给另一个数据控制者。

要提交请求以行使这些权利，请使用本政策末尾描述的方法与我们联系。在处理请求以行使欧洲隐私权时，我们将检查请求方的身份，以确保其为合法有权提出此类请求的人。

**在EEA以外收集和转移数据**

XXYY的许多系统设在美国。因此，我们可能会在以下情况下将个人数据从欧洲转移到欧洲以外的其他国家，包括美国：

* 合同义务，在履行我们根据条款的义务时，包括向您提供我们的服务和客户支持服务，并优化和增强XXYY平台。
* 您已同意将您的个人数据转移到第三国。
* 基于您同意的第三国转移，您可以随时撤回该同意。请理解，如果我们无法将您的个人数据转移到第三国，我们的服务可能无法提供。

根据加利福尼亚法律，您可能有权请求访问我们从您收集的个人信息，修改该信息或在某些情况下删除该信息。要提交请求以行使这些权利，请使用本政策末尾描述的方法与我们联系。

在处理请求以行使CCPA隐私权时，我们将检查请求方的身份，以确保其为合法有权提出此类请求的人。

**联系我们**

如果您对本政策或我们处理您的个人信息有任何问题或担忧，请随时与我们联系。
